"발신 번호 표시 제한"
"엄마 출장
놀러 와, 저녁 제공함"
"앰버: 좀 아쉬운데?"
"술도 무한 제공"
"앰버: ㅇㅋ!"
"발신 번호 표시 제한"
"누가 집으로 계속 전화해"
"앰버: 웨스가 계속 귀찮게 해?"
- 여보세요
크리스티나 있어요?
안 계시는데요
메시지 남겨드려요?
친구예요
모임... 젠장
모임 이름이 젠장이에요?
모임 친구 찰리라고 전해줘요
번호 아니까
엄마가 모임에 나가요?
괜한 말을 했네...
그냥 찰리가
전화했다고 해줄래요?
완전 그러죠
찰리 씨
무슨 모임인지 밝히시면요
알코올 중독자 모임?
아님 약물 중독?
엄마 말대로네
"엄마 새 베프 생긴 듯"
모임에서 내 얘기도 해요?
"앰버: 헐?"
말하면 안 될 것 같은데
뭐라고 하는데요?
엄만 널 몹시 사랑하셔
제 어떤 점을요?
창의적이라며
예술과 TV
영화를 사랑한다던데?
영화광은 넘쳐나는걸요
그렇지, 근데 넌
공포 영화광이라며
엄마랑 똑같이
자기 덕에 팬 됐다고
뿌듯해했어
- 그래요?
- 응
지난번에 얘기할 땐
궁금해 하더라고
네 최애 공포 영화가 뭔지
'바바둑', 모성애와 비탄에 관한
훌륭한 명상록이죠
설명이 너무 거창하네
하이 컨셉 호러거든요
하이 컨셉 호러라니
그게 뭔데?
복합적인 감정과 주제를 바탕으로
공포감을 주는 영화요
계속 놀라게만 하는
지루한 쓰레기 말고요
내 취향은 아닌 거 같네
'스탭'은 본 적 있어?
아마도 한 번?
12살 때인가
친구 집에서 잘 때요
우즈보로에 살면서
'스탭'을 모른다고?
네 엄만 광팬이거든
모임에서 항상 얘기해
1편 얼마나 기억해?
글쎄요...
완전 90년대 감성 아닌가
과한 조명에
헤어스타일도 이상하고
시작 부분 기억나?
아뇨
살인 장면으로 시작하겠죠?
공포 영화는 다 그러니까
그래, 맞아
완전
여자애가 혼자 집에 있다가
잘못 걸려온 전화를 받고
킬러랑 대화하는데
킬러가 게임을 시키지
게임 하나 할까
태라?
"전체 문 잠금"
보안 장치 가동
"사이코 새끼인가 봐
문 잠그는 중"
"미친! 괜찮아?"
"응"
"전화 받아"
"집 전화 온 거
어떻게 알았어?"
"앰버?"
"앰버 아닌데"
"ㅅㅂ 전화 받으라고"
"전화 받아
아님 앰버 죽어"
재미없거든, 앰버?
말했잖아
앰버 아니라니까
앰버가 오늘 특히 예쁘네
전화기를 아무 데나 두니까
복제 당하지
원하는 게 뭐야?
말했잖아, 게임 하자고
'스탭' 영화 퀴즈
경찰에 전화하면 얜 죽어
답이 틀려도 죽고
부모도 집에 없고
난 15초 거리에 있거든
연습 문제 줄까?
그 시리즈 안 봤다고!
아는 영화 물어봐
'팔로우'나 '유전'
아님 '더 위치'!
'스탭' 1편에 나온
우즈보로 출신의
시리즈 주인공은?
시드니 프레스콧!
엘름 가에 살았어
정답!
봤지? 넌 할 수 있어!
좋아, 1번 문제...
맞췄잖아
한 문제로 쳐줘야지
그건 바보도 맞출 수 있어
시드니는 마지막 편 빼고 다 나온걸
1번 문제
'스탭' 시리즈
원작 책 작가는?
그 TV 나오는 여자!
'TV 나오는 여자'는
답이 안 돼, 태라
게일 웨더스!
게일 웨더스잖아, 개새끼야!
정답!
잘하면 앰버 살겠네
2번 문제
'스탭' 1편 오프닝에서 전화 받고
칼에 찔려 뒈지는
백치를 연기한 배우는?
죽어버려
그게 네 답이야?
무응답도 오답 처리돼
"스탭
출연진"
시간 없어, 태라
똑딱똑딱 똑딱똑딱
헤더 그레이엄!
맞았어! 겨우 살았네
이제 마지막 문제
'스탭' 1편 킬러는?
나 이거 알아, 멍청아
빌리 루미스잖아!
시드니 남친!
루크 윌슨이 연기했어
내가 이겼어, 머저리!
맞혔어, 맞혔다고!
미안해, 태라
틀렸어
뭐?
아냐, 아냐! 맞아!
정답이야
정답은
빌리 루미스와 스튜 마커야
1편에
킬러가 두 명이거든
이제 누군가 죽어야겠네
앰버, 내가 갈게!
젠장
보안 시스템 작동
"경찰 호출 완료"
경찰 출동했거든, 머저리야!
보안 시스템 해제
"문 잠금 해제"
보안 시스템 작동
- 시스템 해제
- 맙소사, 안 돼
보안 시스템 작동
시스템 해제
시스템 작동
보안 시스템 작동
여보세요
보너스 문제야, 태라
제발 그만해
네가 문 다시 잠그기 전에
내가 들어왔을까?
살려줘요!
"스크림"
"캘리포니아주, 머데스토"
저기요, 아가씨?
- 뭘 드신 거죠?
- 자기 비아그라
이제 어떻게 세우나?
너만...
있으면 바로 서는걸
별로였다
괜찮아?
응
계속 확인 안 해도 돼
나 유리 인간 아냐
그건 알지
"웨스 힉스야
기억할지 모르겠지만"
"빨리 연락 줘
태라 일이야"
이런
- 샘?
- 안녕, 무슨 일인데?
태라가...
공격당했어
뭐? 혹시...
살아 있어
상태는 안 좋지만
칼에...
찔렸어
칼에 찔려?
그게 무슨
의사 말이
수술은 잘 됐대
안정을 취하고 있어
둘 사이
별로인 건 알지만...
바로 갈게
너무 걱정 마
곧 만나
잠깐만, 웨스!
응?
범인은 찾았어?
일단 이쪽으로 오는 게
좋을 것 같아
웨스
태라 말이 그놈이
고스트페이스 가면을 쓰고 있었대
동생이 공격당했대
가봐야 해
잠깐! 나도 갈게
아냐, 리치
아냐, 샘
같이 가줄게
- 알았어
- 좋아
주목!
내일 모든 수업과 교내 활동이
안전상의 이유로
취소됩니다
샘이었어
- 온대?
- 응
태라 상태 더 나빠지겠네
내 말은
지금 상황을 볼 때
우리가 더 친밀한 관계로
발전할 때가 됐단 거야
위치 추적 앱 신청
수락해 달라고 저래
킬러가 활개 치는 마당에
현명한 조치지
서로의 위치를
정확히 알 수 있으니까
집착 쩔게
스토킹할 수도 있고?
너도 그래도 돼!
둘이 아직 안 자서
이러는 거야?
좋은 지적이야
물론 여친이랑 자려고
안달 난 근육남처럼
보이긴 싫지만
다행이네!
하지 마, 리브
사이코 킬러가 판치는데
노출을 최소로 줄여야지
SNS 삭제하고
폰 카메라에 테이프 붙이고 GPS도 꺼
고맙네요, 스노든 씨
방금 태라 일로
네 엄마한테 심문당했는데
아주 즐거웠어
너한테만 그런 거 아닐걸
고스트페이스가 돌아왔잖아
언론에선
아직 인정 안 했어
공포감 조성하면
안 되니까
다음이나 세 번째
살인 때는 하겠지
미쳤어? 태라 안 죽었어
첫 번째 살인도 없었다고!
아직 모르지
- 무슨 개소리야?
- 킬러가 다시 올 수도 있고
민디, 닥쳐
아무튼 대비하라고
후추 스프레이 확인! 전기충격기 확인!
괴짜 범생이, 확인
아주 재밌네
젠장, 저거 빈스야?
작년 여름에 사귄 변태?
응, 나랑 태라랑
같이 일했거든
태라랑 일했다고?
요즘 내 인스타 염탐하고
변태 같은 게시물도 올렸어
근육 맛 한번 보여줄까?
보안관이 코앞에 있는데
미쳤나 봐
가는 거 같네
아무튼 고마워
태라가 심하게 저항했다던데
멍이 있네?
미식축구 연습하다 생긴 거거든?
그렇구나
태라 깨어났대
문자 왔어
병원 갈 건데
너희도 갈래?
- 그래
- 응
난 안 돼
좀 있다 갈게
그래
사실 '스탭' 시리즈
본 적 없어
하나도?
작년에 나온 것도?
'바람과 함께 사라지다'도
안 봤지만
사는 데 지장 없거든
'스탭' 시리즈 대부분은
여기서 일어난 일들을 바탕으로 해
일들?
예를 들어
빌리 루미스란 애랑 그 친구가
할로윈 귀신 가면을 쓰고
고등학생들을
난도질해 죽인 일
영화 '할로윈'처럼?
아니, '할로윈'이랑은 달라
- 엄청 비슷하게 들리는데
- 그래, 좀 비슷해
그리고 거의 10년마다
머저리들이 나타나서
마스크 쓰고 친구들을 죽이고
유명해지지
마지막은 2011년이었고
그런데도 제 발로
여길 왔다고?
동생을 지켜야 하니까
그러시겠지
그럼 난
'13일의 금요일'을 본 미친놈이
'제이슨 아이디어 좋네?'라면서
우릴 토막 내지 않게
잘 지켜야겠다
"우즈보로"
뭐 하나 물어봐도 돼?
그래
왜 가면 쓴 킬러가
동생을 죽이려고 한 건지
짐작 가는 거 있어?
아니
좀 어때?
와줬네
당연히 와야지
여긴 내 남친, 리치
만나서 반가워
방해가 됐다면 미안
반가워요
안녕
- 연락해줘 고마워
- 당연하지
머리 근사하네
이쪽은 채드랑 민디
쌍둥이고 옆은 웨스
어릴 때 다 내가 봐줬어
매번 그렇지만
근사한 소개네
그리고, 앰버
안녕
안녕, 반가워
- 안녕, 난 리치
- 네
- 엄마는?
- 회의 때문에 런던에 있어
아까 전화 왔었어
한 10분 통화했나
태라 피곤할 테니
쉬게 해주자
- 그래
- 알았어
언니는 빼고
나랑 같이 있어
그래
- 나머진 나가자
- 응
괜찮으면
오늘 여기서 잘까?
좋지
그래
- 호흡기 여분 있어?
- 응, 걱정 마
알았어
난 밖에 있을게
고마워
안녕
너무 무서웠어
알아
괜찮아
언니란 사람은 어때?
샘? 완전 멋있는 사람이야
그거야 일 년 내내
포켓몬 잠옷 입게 해줬으니까
맞아, 정확해
절대
하나도 안 멋있어
태라가 8살, 샘이 13살 때
걔네 아빠가 떠났고
그때부터 샘은 엇나갔어
경찰에도 잡혀가고
그러다 18살 생일에 여길 떴지
연락도 다 끊고
지금은 다를 수도 있지만
태라가 또 상처 받을까 걱정돼
그래서 친언니한테서
태라를 보호하겠다?
그래야 한다면
남자 친구도 못 사귀게 하더니
이젠 가족까지 접근 금지야?
살인 동기네
'내가 못 가지면
아무도 못 가져'
- 뭐?
- 네가 태라 좋아하는 거 다 알거든
헛소리 마, 민디
우리 전부 용의자야
리브 정도만 빼고
- 고마워
- 사이코가 되기엔 너무 지루하거든
리브, 어른들 거 마실래?
아님 애들이랑
계속 놀래?
잘 들어, 변태 아저씨
여름에 잠깐 논 거야, 그만 질척거려
- 누가 물어봤어?
- 그랬거나 말거나
- 리브, 가자
- 말 걸지 마!
- 목소리만 들어도 빡치니까
- 입 다물어라
아가리 닥쳐
당장 나가
경찰 부르기 전에!
꺼져!
- 또 봐, 자기
- 꺼져
너희들도 그만 가!
방금 봤어?
망할 놈의 가게
엿 먹어라
아, ㅅㅂ
뭔데?
대체 뭐야?
애송이, 너냐?
내 차에서 당장 내려!
깼어?
- 괜찮아?
- 응
악몽 꿨어
뭐 봐?
'스탭'
넷플릭스에 있길래
왜? 대비해야지
뭐 좀 먹어야겠다
그래
안녕, 샘?
항정신병약이
요즘 잘 안 듣지?
꺼져
네 본 모습에서
도망칠 순 없어, 샘
도와주려는 거라고
왜 이런 일이 생겼는지
동생한텐 언제 말할 거야?
"발신 번호 추천
앰버 프리맨"
여보세요
안녕, 사만다
누구세요?
네 가족 비밀을 아는 사람
네놈이 내 동생 건드렸어?
걔만 해칠 거 아닌데
일단은 널 어떻게든
돌아오게 만들어야 했거든
해보자는 거야?
여기 있으니까
덤벼보시지!
기꺼이
사람 살려!
도와줘요!
살려주세요!
절 죽이려고 해요!
무슨 일이에요?
괜찮아요
휴게실에서 누가
절 죽이려고 했어요
술집 살인 사건에
너까지...
앰버 번호로
전화가 왔다고?
그래서요? 태라 때도
내 번호로 전화했잖아요
아니면... 추측이지만
네가 킬러일 수도 있지
그쪽은 어디 있었죠?
넷플릭스 보고 있었는데요
- 엄청 탄탄한 알리바이네
- 그러는 넌?
경찰서에서 나한테
심문받고 있었죠, 친구들이랑
소식 듣자마자 온 거예요
넷플릭스 알리바이도
괜찮았어요
둘 다 그만
병실에 인력
더 배치하실 거죠?
그래
VIP 병실로 옮겨줄게
빈슨 부 보안관은
유능하니까 안전할 거다
지금처럼요?
사만다
잠깐 얘기 좀 할까?
반갑네요, 힉스 부 보안관님
- 우리 추억이 참 많죠
- 힉스 보안관이야
나도 기억나네
네가 가족 속 썩이던 게
여기 있어 봐야
방해만 되니
날 밝으면
남친이랑 여길 떠줄래?
동생은 이 동네를 사랑하는
사람들한테 맡겨두고
여전히 참 친절하시네
괜찮아?
잠깐 비켜줄래?
태라랑 할 말이 있어
나가죠, 넷플릭스 씨
아빠 떠났을 때 기억나?
단편적으로만
8살이었잖아
이거랑 무슨 상관인데?
상관있어
엄마가 다락방에
보관하던 상자들 기억나?
13살 때 한 번은
크리스마스 선물 찾으러
올라갔다가
엄마 고등학교 때
일기장을 발견했어
- 언니, 무슨...
- 제발
꼭 얘기해야 해
엄마 옛날 일기를 찾았고
잘못인 거 알았지만
좀 읽었어
엄마가 고등학교 때
날 임신했으니
아빠랑 어떻게 만났는지
궁금했거든
엄청 로맨틱했겠지 싶어서
그래서 읽었는데
전혀 로맨틱하지 않더라
엄만 아빠랑 만나면서
다른 남자를 사랑하고 있었고
그 사람 아일 가졌어
아빠 애라고 거짓말해서
졸업반 때 청혼을 받았고
무슨 소리야?
난 겨우 13살이었는데
다락방에서
아빠가 친아빠가
아니란 걸 알게 된 거야
바로 엄마 방으로 가
일기장을 던지면서
소리를 질렀지
흥분해서 몰랐어
아빠가 바로 내 뒤에
서 있었다는 걸
아빠도 모르고 있다가
내 말 듣고 안 거야
그리고 그날 밤 떠났어
나 때문이었어
아니야
아니야, 언니...
엄만 날 절대
용서 안 했고
어린 너한테
절대 말하지 말라고 당부했어
그래서 내가 변한 거야
널 멀리하고
이상하게 굴었지
밖으로 돌면서
온갖 마약에 손대다
더는 견디지 못하고
여길 떠난 거야
네 곁에 있을 수가 없었어
그날 밤 우리 가족을
박살 냈기 때문이기도 하지만
일기를 읽고
친아빠가 누군지 알았거든
빌리 루미스였어
그걸 알아낸 누군가가
널 공격한 거 같아
너한테 숨기고 도망쳐서
너무 미안해
- 정말 미안해
- 나가
태라
5년을 떠나 있었어
자그마치 5년
내가 칼에 찔리니까
그제야 돌아와서
이런 폭탄을 투척해?
널 지키려고 그런 거야
뭐로부터?
진실?
- 아니, 제발, 태라...
- 언니
- 당장 내 눈앞에서 꺼져!
- 미안해
- 언니
- 제발
꺼지라고!
진정해, 나야
엿들은 거야?
당연히 아니지
맞아, 엿들었어
내 친부가 연쇄 살인마인 거
알고도 안 무서워?
그게...
무섭지
엄청
알았어, 그럼 떠나
이해해
난 여기 남아서
진상을 캐봐야겠어
난 너 안 떠나, 샘
공포 영화 보다 보면
등장인물에게 정신 차리고
도망치라고 소리치고 싶을 때 있잖아
지금이 그때야, 리치
당장 도망쳐
아니, 있을 거야
널 사랑하거든
- 너 진짜 바보구나
- 완전
그럼...
동생은 너한테 등 돌리고
경찰도 안 도와줄 텐데
어떡하려고?
전문가를 찾아가야지
화요일과 수요일엔
기온이 12도에 머물다
다음 주면 18도로
회복되겠습니다
이 지역 10대 한 명이
자택에서 고스트페이스 복장의
괴한에게 공격당한 지
하루 만인 지난밤
추가로 두 명이
피습당했다고
주디 힉스 보안관이 밝혔습니다
첫 번째 피해자 빈센트 슈나이더는
당구장 뒤에서
사체로 발견되었고
신원이 밝혀지지 않은
두 번째 피해자는
우즈보로 종합병원에서
공격당했으나
다행히 무사합니다
우즈보로는 현재
삼엄한 경계 태세로...
록펠러 플라자에서
생방송으로 전해드립니다
안녕하세요
게일 웨더스입니다
오늘 아침 출근길에 있었던
일화를 먼저
말씀드리려고 해요
샌드위치를 사러
식료품점에 들렀는데...
벌써 전형적인 뉴욕...
꺼져!
죄송합니다, 라일리 씨!
몇 가지만 여쭤볼게요
인터뷰 안 해!
인터뷰하러
온 거 아니에요
당신이랑 얘기해야 하는
이유 하나만 대봐
전 빌리 루미스 딸이에요
그거 끔찍한 이유네
사만다 카펜터예요
어젯밤 병원에서
공격당했고
그 전날 밤엔 여동생이
칼에 7번 찔렸어요
그 기분 잘 아시죠
가족을 지키고 싶어요
5분만요
2분 주지
최애 프로 보는 중이라
제가 앞머리 내린다고 하면
말려주세요
게일 웨더스네요
- 두 분이 서로...
- 그랬지
쟨 누구지?
남자친구, 리치예요
얼마나 오래 알았지?
6개월?
자네 친부가 누군지
알고 만난 건가?
우즈보로나 고스트페이스 살인 사건에
관심을 보인 적은?
무슨 뜻이죠?
킬러는 '스탭' 시리즈에
집착해, 알지?
그 영화엔 몇 가지
생존 규칙이 있어
내가 아주 잘 알지
첫 번째 규칙
애인은 절대 믿지 마라
다정하고 헌신적인 것 같지만
3막이 시작되면
널 죽이려 할 테니
태라가 당했을 때
우린 머데스토에 있었어요
그리고 어젯밤 병원에선
공교롭게 다른 방에 있어서
혐의를 피했고?
이 부랑자 개소리
계속 들어야 해?
두 번째 규칙
살인 동기는 언제나
과거와 관련 있다
전 빌리 딸이니까
그 빈스라는 남자는
왜 죽인 건데?
너희가 알아내야지
세 번째 규칙
이게 제일 중요해
첫 번째 희생자는 친구 모임이 있고
그중에 살인자가 있다
동생한테
단짝 친구들 있어?
네
있어요
그럼 거기서 범인을 찾아
왜 그러는지
이유를 알면
다음 희생자도
알 수 있어
도와주세요
누구 짓인지
알아내게 도와주세요
장난해?
난 아홉 번이나 찔렸어
영구적인 신경 손상을 입었고
다리도 전다고
그 짓을 또 하고 싶겠어?
항상 과거와
연관 있다면서요
제가 위험한 거면
아저씨도
위험하단 뜻이에요
제발요
같이 해결해요
시간 다 됐다
맙소사!
영화에선 저 정도는 아니던데
이제 어떡해?
친구들 만나야지
고마워요, 케빈
날씨를 전해드린 후에
옛 친구들과 재회의
장단점을 알아보죠
여보세요
시드니, 나야
듀이?
세상에, 이게 얼마 만이야?
애들 등교시키기 전에
조깅하는 중이야
잘 지내?
응, 완전
넌 어때? 마크는?
데리고 살려고
보안관 일은?
거기야 뭐...
- 괜찮지, 근데 시드니...
- 게일이랑 연락해?
아니, 안 한 지 몇 년 됐어
끝이 안 좋았던 건 알지만...
있잖아...
다시 시작됐어
무슨 소리야?
고스트페이스 가면 쓴 머저리
셋이 당했고
한 명은 죽었어
이놈은 느낌이 달라
괜찮은 거야?
멀쩡해, 나 알잖아
그렇지
잘 아니까 물어봤지
난 괜찮아
그냥...
거기 안전하게 있으라고 전화한 거야
총 있어?
나 시드니 프레스콧이야
당연히 있지
그래, 다행이다
게일도 알아?
아니, 이제 전화하려고
시드니, 약속해
뉴스에서 뭐라 하든
절대 돌아오지 마
미안한데
그 망할 동네 다시는 안 가
다행이다
듀이
놈이 노리는 게 누구든
오빠가 지켜줄 거라 다행이야
조심하고, 응?
그럴게
목소리 들으니 좋다
나도 반가웠어
정신 차려, 듀이
"게일"
"고스트페이스가 돌아왔어
여기 오지 마"
"잘 지내지?"
웃는 이모티콘은 뺄걸
"난 아직..."
세상에, 왔어
잠시만 너희 수사를
도와주기로 했어
감사합니다
아까보단 멀쩡해 보이지만
총은 좀 과하지 않아?
"랜디 믹스
기념 홈 씨어터"
'스탭' 내용을 어떻게
그렇게 다 꿰고 있어?
집안이 다 공포 영화광이야
랜디가 우리 삼촌이거든요
편히 쉬시길
말한 대로 다 불렀어
용의자들이네, 무서워라!
오빠가 뿌듯하겠어
안녕, 마사
듀이, 세상에!
얼굴이...
그래
- 부인은 잘 지내요?
- 엄마, 고마워요
그래, 재미있게 놀아
모두 모이라고 부탁한 건
할 말이 있어서야
그러니까
누나가
빌리 루미스 딸이고
우리 중에 살인자가 있다?
놈이 내 비밀을
안다고 했거든
날 돌아오게 하려고
태라를 공격한 거야
그럼 리브를 스토킹하던
머저리는 왜 죽였는데?
왜 우리만 용의자야?
듀이 부 보안관이
킬러일 수도 있잖아
악의는 없어요
괜찮아
근데 내 동기는?
놈한테 수억 번 찔리고
셀럽 부인에게 이혼당하고
알코올 중독자가 됐으니
용의선상에 오를 만하죠
너일 수도 있겠다
방금 상당히 아팠거든
그 머저리도 접점이 있어
찾아보니까
레슬리 마커 아들이래
- 스튜 마커 누나
- 스튜 마커가 누군데?
빌리 루미스의 공범이지
진정한 미친놈
좋아, 그럼...
처음 희생자 셋 다
최초 킬러랑 관련 있네
맙소사!
'리퀄' 만드나 봐!
뭐?
'레거시퀄'이라고도 하는데
팬들마다 용어가 달라
알아듣게 말해줄래
작년에 나왔던
'스탭' 기억나?
응! '나이브스 아웃' 감독이
연출했잖아
진짜 좋던데
그랬겠지
넌 취향이 구리니까
너 진짜 미워
열혈 '스탭' 팬들은
싫어했어
인터넷 커뮤니티엔
'스탭' 8편이 어린 시절 추억에
똥을 투척했단 후기가 넘쳐나
하이 컨셉 호러 표방하면서
사회 논평 집어넣고
비현실적 차도녀가
주인공인 거 등등
- 차도녀?
- 넘어가요
하이 컨셉 호러가 왜?
조던 필 완전 죽이잖아
그건 그렇지만
'스탭'은 그 장르가 아니니까
진정한 '스탭'은
추리 메타 슬래셔야, 반박 안 받음
- 그래봤자 영화잖아
- 아니거든?
어떤 사람들한테 '스탭' 1편은
세상 최고의 보물이야
부모가 자식에게 보여주면서
공포 장르에 눈 뜨고
사랑에 빠지게 해주는 영화라고
이 특별한 기억에
흠집 내는 놈은 죽어도 싸지
속으로 개무시하면서
만드는 놈
이번 킬러는 자기만의
'스탭' 8편 시나리오를 쓰고 있어
'리퀄' 형식으로
설명하면?
완전히 새로운 얘기로
시리즈를 리부트할 순 없어
팬들이 안 참을 테니까
'블랙 크리스마스', '사탄의 인형'
'유혹의 선'
다 그러다 망했거든
그렇다고 바로 이어지는 속편은
더더욱 안 돼
새로운 이야기여야 하지만
너무 새로우면 안 돼
인터넷에서 또 난리 나니까
예전 이야기와
어느 정도 이어져야지
절대 이어져서는
안 되는 내용이라 해도
새로운 주인공?
괜찮아
하지만 원작의 주요 인물들과
접점이 있어야 해
완전한 리부트도
속편도 아닌 거지
'할로윈', '쏘우', '터미네이터'
'쥬라기 공원', '고스트 버스터즈'
'스타워즈'까지!
항상, 언제나
오리지널로 돌아간다고!
내가 지금 망할 팬픽 속에
갇혔단 거야?
그뿐 아냐
언니가 주인공이지
한 명을 특정하자는 건 아니지만
'리퀄' 규칙에 따르면
다음 희생자는 누구야?
지금까지 패턴을 보면
과거 인물과
관련이 있어야겠지
괜히 온 것 같네
우리 엄마 캐릭터도
영화에 나온 적 있어
거지 같은 속편들은 상관없어
넌 안전해, 웨스
하지만 랜디 삼촌이 있으니
우리 남매는 망했지
뭐?
아님 네가 범인이거나
이 장황한 설명은
네 범행을 덮으려는 수작이고
누가 킬러인지
거의 나온 것 같은데?
누군데?
언니
리퀄 규칙상 완벽해
- 완전 말 되는데?
- 맞아
집어치워
- 이따 모텔에서 봐
- 기다려
샘, 잠깐만
영화 속 망할 규칙 1번
'단독 행동하지 말라'!
걔 보통 아니더라?
지금 그럴 기분 아니거든?
샘, 샘
살인범이 날뛰고 있어
널 위협하고
네 동생을 위협한다고!
언제나처럼
네 실체를 부정할래?
아님 활용할래?
난 당신이랑 달라
정말?
그럼 어떻게 살아남으려고?
네 실체를 인정하고
누구 짓인지 알아내
목을 그어버리라고!
싫어!
삶은 콩 추가해 주세요
감사합니다
수고하세요
아들?
맙소사!
경계 태세
잘 갖추고 다니니?
너무 갖춰서
애들이 다 놀려요
착하다
- 저녁 뭐예요?
- 초밥, 지금 가지러 가려고
배달시키지
그럼 다 뭉개져서 올걸
너 그런 거 싫어하잖니
샤워하고 있어
금방 올게
- 이거 좀 치워줄래?
- 그러죠
- 사랑한다
- 저도요
- 문 잠그고
- 네
"발신 번호 표시 제한"
- 힉스 보안관입니다
- 안녕, 주디 보안관
- 누구야?
- 알 텐데
공포 영화 팬이지
칼도 좋아하고
최애 공포 영화가 뭐지?
애니메이션이랑
뮤지컬 쪽인데
왜 이러는 거야?
다 말해줄게
자수하려고 전화했거든
잘 생각했네
"살인범과 통화 중
추적 요망"
서에 가서 내가 죽인
두 명 얘기 다 해주지
한 명만 죽였잖아
우리가 만날 땐
네 아들놈 배를 가른 후일 테니까
미쳤어?
"웨스"
제발 받아!
"발신자: 엄마"
힉스 보안관이다
우리 집으로 출동 요망, 당장!
알겠다, 출동한다
전화 안 받지, 그렇지?
지금 바쁠 거야
네가 진짜 웨스 근처인지
어떻게 알아?
영화 '싸이코' 봤나?
제발...
내 아들 해치지 마
왜?
- 착한 애야
- 그래?
누굴 해친 적도 없어
그거로는 부족해
제발! 뭐든 할게요!
시간 안에 못 올 거 같네
주디 보안관
웨스!
엄마가 갈게!
살려줘!
도와줘!
"부재중 전화: 엄마"
됐다
"레몬 파이 냉장고에 있다
엄마"
엄마?
꺼...져!
들어오시면 안 돼요
죄송해요
아드님이랑 아는 사이라
- 웨스요, 혹시...
- 미안합니다
유감이에요
저기요
맙소사
당신...
정말 당신이네요
아까까진 그렇더라고요?
괜찮아요?
안색이 안 좋은데
보안관과 아는 사이예요?
조금요
절 안 좋아하셨지만
그분 나도 싫어했어요
전... 사만다
샘 카펜터예요
저랑 동생도 당했어요
저런!
난 게일...
라일리...
게일 웨더스예요
잠시만요
- 게일?
- 문자를 해?
킬러가 다시 나타난 걸
문자로 알리냐고!
- 아파!
- 잘됐네!
- 방송 중이었잖아
- 어떻게 알아?
감이지
좋아 보이네
여전히 집필 중?
시간 없어
글 쓸 때 가장 행복했잖아
이런 얘깃거리를
놓칠 수 없었겠지
멍청한 소리
당신 걱정돼 온 거야
그래, PD가 나한테 맡겼어
당연하잖아!
하지만 90%는 당신 때문이야
기분이 90% 나아졌네
까칠하게 굴지 마
언제부터 내 기분 신경 썼다고?
안 그런지 오래됐잖아
우리가 끝난 게
나 때문인 것처럼 말하지 마!
처럼이라니?
난 확실히 기억해
왜 사복 차림이야?
은퇴했어
언제?
위에서 그러라고 했을 때?
이런, 듀이
동정 필요 없어, 게일
내가 선택한 거야
당신이 그랬듯이
합의했던 거잖아
놓치기 아까운 기회였고!
- 노력해보겠다고 했잖아
- 노력했어
꼴랑 2달?
있지, 안 그래도 기분 더러운데
보태지 마
모닝쇼 좋더라
매일 당신 볼 수도 있고
뉴욕에 있는 것 같은
착각도 들고...
그러다 기억하지
내가 못 견디고
야밤에 도망쳤단 걸
겁쟁이처럼
왜 그때 말 안 했어?
그럼 달랐을 텐데
당신은 복잡한 사람이지만...
절대 겁쟁이는 아냐
그저...
우즈보로에
돌아올 운명이었던 거지
당신은 아니고?
최대한 빨리 떠난다고 약속해
못하는 거 알잖아
주디 일은 유감이야
그래
하지만 당신 다음 책에
좋은 소재가 되겠지
고스트페이스의
새 무기는 어떻고요!
진짜 죽여요!
제목 얘기 해볼까요?
'스탭'이라니, 1편이랑 똑같잖아요
'스탭 8'이라고 해야지!
어디서 사기를 치려고
말도 안 돼요
- 어딨었어? 괜찮아?
- 응
민디란 애 말이 맞았어
'스탭' 8편은 이전 시리즈랑 달라
시리즈랑 연관도 없고
원작 인물도 전혀 안 나와
이 시리즈는 5편부터
망조가 들렸어
잘 들어, 놈이 두 명을 더 죽였어
웨스랑 걔 엄마
보안관을 죽였다고?
그래도 돼?
내 말은... 넌 괜찮아?
지금 어디야?
- 다시 걸게
- 잠깐, 샘...
놈을 찾아야 해
병원엔 누가 있죠?
내 동생 누가 지키냐고!
보안관님 소식 들었거든...
난 여기 있어야 해
- 어디 가니?
- 동생이 위험해요
주디 힉스가
잔인하게 살해된 이곳에서...
안 가?
출발해
어서 가자!
누구세요?
누구 있어요?
망할
아파!
"발신자: 샘"
젠장!
지금 꼭 전화를 해야겠니?
제발... 받아
멈춰!
동생 구하려면
살아서 도착해야지!
꼭 잡아요
젠장!
맙소사!
리치?
여기서 뭐 해요?
샘이 전화해서
네가 위험하다고...
- 전화기로 친 거야?
- 조심해!
리치!
- 지금 병원이야?
- 안녕, 사만다
안 돼
리치는 지금 전화 못 받아
남의 일에 오지랖 부리면
어떻게 되는지
배우는 중이라
- 리치 건드리지 마
- 그럼 선택해
한 명만 죽일 거니까
뭐? 태라!
누굴 죽여줄까?
안 돼, 제발
둘 다 건들지 마
정말?
동생 안 구해?
리치 죽이라고
하면 되는데
안 돼!
태라! 걔 건드리지 마!
제발, 부탁할게!
아님, 태라를 죽이라고 해
이번엔 제대로 쑤셔줄 테니
닥쳐!
부탁이야, 동생 살려줘
한 명이라도 구할
마지막 기회야
선택해
대체 왜 이러는 건데?
이유가 궁금해?
네가 사랑하는 사람 살리는
선택도 못 하는
이기적인 년이라서?
이 시리즈에 나오기엔
너무 나약한 것 같네
네가 맞을지도 몰라
아님 내가
시간 끄는 걸 수도 있고, 머저리
내가 리치를 맡을게!
태라!
기운 내, 리치
이제 괜찮아
걱정 마
엘리베이터 잡아!
오늘은 안 죽어!
리치
가자
빨리 타
- 머리
- 네?
머리를 쏴야 해
아님 또 돌아와
그딴 거 상관없어요!
- 난 상관있어
- 안 돼요!
오늘 네 제삿날 맞아
"발신자: 게일"
영광이야
안 돼
제발
죄송해요
그분을 잘 몰랐지만
절 도와주셨어요
그 사람이 그래
사람들을 잘 돕지
못 가게 잡았어야 했는데
그럼 제 동생이 죽었겠죠
사만다, 동생 깨어났어요
게일
시드니
소식 듣고 바로 왔어
정말 유감이야
너 여기 오면 안 돼
그러는 너는
- 마크랑 애들은?
- 다 무사해, 지금은
가족들 지키려고 온 거야
이리 와요
좀 어때?
공격당할 때마다
진통제가 독해져
그나마 다행이지
미안해
뭐가?
언니 덕분에 살았는데
더 빨리 말 못 한 거
나 때문에 아빠 떠난 거
언니 때문 아니야
부모는 우리가
선택할 수 없잖아
그걸로 언니 원망 안 해
날 떠난 걸 원망하지
다신 안 그럴 거야
알아
왜 그때 말 안 했어?
내가 도울 수도 있었잖아
왜냐하면...
무서웠거든
뭐가?
그 사람처럼 될까 봐
그래서 도망친 거야
널 지키려고
- 나로부터...
- 언니
언닌 절대 그렇게 안 돼
- 낯간지러운 소리 하는 게...
- 응, 약에 취했어
거짓말도 못 해
사랑해
나도
이제 어떡해?
그 누구도 안 했던 거
우즈보로를 당장 뜨는 거야
- 쟤야?
- 응
사만다?
샘이라고 부르세요
- 난...
- 누군지 알아요
괜찮은 거니?
- 정말 유감...
- 빌리 딸이라며?
차 갖고 올게
그래요
이상하시겠죠
죄송해요
아니...
나도 이 상황 겪어봤어
아주 많이
얘기 좀 할까?
친절 감사해요
그리고...
듀이 아저씨 일은
정말 유감이에요
근데 전 동생 데리고
이 난장판을 뜰 거예요
나도 도망쳐봤어
실패했지, 결국 따라와
죄송하지만
그건 그쪽 얘기고 전 달라요
- 과연 그럴까?
- 원하는 게 뭐예요, 아주머니?
말조심해
뉴 페이스
항상 시작과
관련 있다는 원칙 알지?
이분이 바로 시작이야
네 도움이 필요해
네 말 틀렸어
이건 이제 네 얘기고
킬러가 누구든
널 쫓아올 거니까
- 그래서요?
- 우리가 놈을 죽이게 도와줘
모닝쇼 진행자랑 당신이
살인하는 걸 도와달라?
- 맞아
- 그래
제 역할은 뭔데요?
미끼? 연약한 희생자?
- 그럴 수도...
- 넌 약하지 않아
놈은 네 친구를 죽였고
우리 친구도 죽였어
난 애들도 있어서
놈이 죽어야 발 뻗고 잘 수 있어
두 분 인생이
망가진 건 유감이에요
하지만 당신이나
킬러가 뭐라든
이건 내 얘기 아냐
좋았어
이 ㅈ같은 동네 당장 뜨자고!
죄송해요
제 남친, 리치예요
만나서 반가...
이미 만났지
샘, 빨리 타
다신 저 사람들 보기 싫어
- 샘...
- 아뇨, 떠날 거예요
그래야 동생을 지킬 수 있어요
행운을 빌어
그쪽도요
망했네?
걱정 마, 계획 있어
애가 강단 있어 보이네
그게 중요해?
너도 그랬잖아
놈이 따라갈 거야
차에 추적 장치 붙였어
뭐?
게일 웨더스라면
그렇게 할 거 같아서
칭찬으로 들을게
"안녕히 가세요
우즈보로"
엄마한테 행선지 남겼어
뒷자리 괜찮아?
젠장, 어딨지?
뭐가?
호흡기
항상 여분 챙기는데
다시 가?
살인 병동으로 가는 거
나는 반대야
- 약국에 들를까?
- 처방전 있어야 해
앰버 집에 여분이 있어
가는 길이고
안 돼...
절대 안 돼
호흡기만 들고 바로 나올게
머데스토 도착 때까지
못 버텨?
- 안 될 걸
- 알았어, 주소?
'절대 안 돼' 로, 123번지
리치, 태라는
호흡기 없음 안 돼
난 더는 피 흘리면 안 되고
너도 마찬가지
리치, 제발
괜찮아
알았어, 염병
망할 주소나 얼른 대
안녕, 와줘서 고마워
"웨스를 추모하며"
계속 따라
고마워
얘들아
웨스를 위하여!
착한 새끼였는데
스트레이트로 마신다고?
추모하는 자리야
난 이렇게 추모해
나도 죽을지 모른다는
걱정도 덜 수 있고
맥주가 떨어졌어
지하실에 더 있어
가져올게
민디, 무슨 짓이야!
미쳤어?
테스트였어
넌 불합격이고
킬러가 활개 치는데
혼자 다니면 안 되지
맥주 달라고 한 건 너야
같이 오자고 했어야지
또 뭐 하면 안 되는 줄 알아?
뭔데?
어둡고 으스스한 지하실로
누굴 혼자 따라오는 거
내 말은...
내가 킬러 아닌지
어떻게 알아?
왜냐면 내가 킬러거든
뻥이야
하지만 이걸 교훈으로 삼고
아무도 믿지 마
그럼 네가 킬러가 아니란 건
어떻게 믿어?
내 말이
잘하고 있어
이제 올라가자
너부터 가
훌륭해
나 준비가 된 거 같아
우리 하자
당장
진짜 2층?
응, 지금
기분 나쁘게 듣지 마
근데 사양할게
뭐?
왜?
아직 백 퍼센트 확신이 없거든
네가...
킬러가 아니라는
'기분 나쁘게 듣지 마?'
물론 거의 백 퍼센트 확신해
하지만...
애들이랑
여기 있는 게
제일 안전하거든
닥쳐
목격자가 있어야...
그렇게 반응하는 거 당연해
- 그것도
- 망할 놈
잘났다
민디, 꺼져!
"안녕히 가세요
우즈보로"
너희 엄마에 대한 책만
안 썼으면
- 이런 일 없었을 텐데
- 게일
- 다 내 탓이야
- 아니거든요?
빌리 루미스가 시작했고
우리가 끝낼 거야
오늘 밤 이후론, 책, 영화
망할 고스트페이스 모두 끝이야
- 규칙 몰라?
- 무슨 규칙?
공포 영화에는
생존을 위한 규칙이 있어
"걱정되니까
문자 답 좀 해"
첫째, 섹스는 절대 안 돼
- 제발, 따라 나가지 마
- 문자 답을 안 해
죽었을 테니까
민디, 미쳤어?
내 여친이야! 걜 사랑한다고
여친이었지
그래서 넌 삼촌 칼에 찔리는
영화나 보겠다고?
이걸 보면 안정된다고!
그리고 대마 좀 빨고
프랜시스랑 할 거야
좋겠네
맙소사, 무기라도 챙기지?
여깄네
그래
"사과하고 싶으면 나 찾아봐"
뭐야?
"위치 추적"
"리브가 요청을 승낙했습니다
위치를 공유할까요?"
"리브와 위치를
공유하시겠습니까?"
리브?
어딨어?
관두자
젠장!
망할!
제발
"위치 공유를 중단할까요?"
제발! 잠깐!
끝내주네
파티 중이야
연쇄 살인마가 판치는데
파티를 열어? 저긴 못 가
이미 왔잖아
후딱 가져올게
나도 갈래
나더러 혼자 기다리다
쳐 죽으라고?
태라!
왜 병원에 안 있고?
이렇게 다녀도 돼?
- 내 호흡기 좀 줘
- 왜? 어디 가는데?
말 안 해도 돼
몸조심해, 응?
내 방에 있을 거야
다들 와줘서 고마운데
파티는 끝났어!
- 집에 가!
- 싫어!
아직 이른데!
불 켜
다들 주목!
음악 좀 끌까?
안녕 Z세대들? 그게...
여기 샘과 태라는 킬러에게
두 번씩 공격을 당했거든?
그러니 킬러가
여기로 올 가능성이 높지
나라면 집에 갈 거야
좋은 말로는 안 되겠네
당장 꺼져!
제발 꺼져
- 진심!
- 왕재수!
고마워
내가 너희 생명의 은인이야
고마워, 청소년들
정말
컵도 주고 가고 고맙네
내 덕에 목숨 부지한 줄 알아
내가 구세주야
정말로, 고마워
그리고 세 번째...
절대!
어떤 상황에서도
'금방 올게'라고 하지 마
왜냐하면 못 올 테니까!
어떤 머저리 아재가
우릴 쫓아냈어
짜증 나
고마워
고맙다, 잘 자
- 내 번호 있지?
- 갈게
혹시...
맥주 남은 거 있니?
주방엔 없던데
지하에 있어요
바로 뒤 거기
맞아요
혹시... 같이 갈래?
아뇨, 하지만
부탁하다니 잘했네요
그래...
금방 올게
이제 뒈지겠네
염병, 택시 콜 취소됐어!
섹스도 못 하고
집에도 못 가고, 끝내주네
정말 최악이야
리브, 우리 오빠 어딨어?
나야 모르지
아무나 킬러라고 시비 걸고 있겠지?
너 찾는다고 나갔거든
못 봤다니까?
왜 그렇게 봐?
용의자 명단 수정 중
짜증 나
내가 무서워?
너희 오빠한테
뭔 짓이라도 했을까 봐?
칼로 널 쑤실까 봐?
살짝 그러네?
킬러가 되기엔
난 너무 지루하다며?
그게 반전일 수도 있지
어떤 거 같아?
전문가시잖아
전문가가 결국
어떻게 되는지 알아?
어떻게 되는데?
거지 같은 영화나 계속 보셔
완전 사이코네
멈췄어
- 주유소?
- 아니
- 이런
- 왜?
맙소사, 얼마나 멀어?
아주
젠장
태라, 가자!
"발신자 추천
시드니 프레스콧"
여보세요
당장 그 집에서 나와
내가 어디 있는데요?
스튜 마커 집이야!
네 친부랑 스튜가 살인을 저지른 곳!
함정에 빠진 거라고!
당장 거기서 나와!
안 돼
제이미, 조심해
조심해, 제이미
킬러가 근처에 있어
- 뭐야!
- 저기 있잖아
뒤를 봐! 멍청아!
내가 그랬잖아
바로 뒤에 있어, 제이미
- 뒤를 봐!
- 랜디, 너나 뒤를 봐
이봐, 빨리 뒤 돌라고!
뭐 하는 거야! 할 수 있어!
네가 만든 규칙이잖아!
따라야지!
뒤를 봐! 빨리!
뒤를...
이런!
피가 많이 났어, 샘
안 돼, 민디
정신 차려
- 무슨 짓을 한 거야?
- 아니야
아무 짓도 안 했어!
- 킬러가...
- 괜찮아?
이게 무슨?
리치, 대체 어딨었어?
맥주 가지러 지하실 갔었어
혼자서?
같이 가자고 했는데
거절했다고!
젠장!
가까이 오지 마!
맙소사!
나랑 태라만 같이 있었어
다들 따로 다녔고
너희 중 한 명이
킬러라고, 미친!
웃기지 마, 앰버!
- 너 손에 피는 뭔데?
- 뭐?
- 채드를 찾았어, 그런데...
- 채드?
- 거짓말하지 마
- 아냐
- 네가 킬러구나
리브, 하지 마
- 엿 먹어!
- 닥치라고!
웃기지 마, 앰버
난 절대 킬러 아냐
알아
3막 시작
피해!
맙소사!
샘, 빨리!
도망쳐! 어서!
- 맙소사, 태라!
- 안 돼, 샘
총이 있어
킬러는 항상 둘이야!
칼 내려놔
있지, 내 생각에...
- 태라가 두 번째 킬러 같아
- 뭐?
우릴 여기로 데려왔고
너흰 사이도 안 좋았잖아
내 말은...
걜 얼마나 알아?
너보단 잘 알지
샘, 가지 마!
제대로 온 거 같네?
준비됐어?
이 상황이? 절대
가볼까?
도와줘요!
놈이 날 찔렀어!
- 어때?
- 함정이야
망할
게일!
어디 봐
- 병원 가야 해
- 아니
끝장내자고 했잖아
가서 끝내, 시드니
게일
듀이를 위해서
킬러든 아니든, 숨은 사람 전부
당장 나와
태라
맙소사
언니
제발
안녕, 시드니!
안녕?
어디로 갔어?
난 앰버 아니고 다른 쪽
둘이구나, 이번에도
나 이 영화 봤는데
이번 편은 달라
새로운 소재 좀 개발하지?
널 여기 오게 만들었잖아?
지금까지 중 제일 진부해
같은 집이라니, 장난해?
그럴지도, 근데 '스탭' 영화 속
생존 규칙 1번 잊었어?
- 절대 전화...
- 지겹다
잠깐!
손들어!
여기서 뭐 해?
살인자들에게서
피신 중이요
아까 나오랬잖아!
싫어요!
아무 데나 총질하면서!
맙소사, 고스트페이스야!
리치! 총 챙겨!
당신이 다리를 쏴서
좀 힘드네요
- 잘했어!
- 쏴!
무사하구나
다행이다
왜냐면 정말...
꼭 내 손으로
죽이고 싶었거든
쳐 앉아, 프레스콧!
이게 먹힐 줄이야!
실망스럽지?
내가 킬러야
그래도 영화를 위해선
최고의 선택이었어
미친, 이건 영화 아니라고!
그렇지
하지만 곧 그렇게 될 거야
- 그게 중요하잖아, 앰버?
- 맞지, 자기!
3막 피바다, 확인
킬러 정체 발표, 확인
이제 피날레를 장식해야지!
리치...
괜찮아...
부엌으로 데려가자
움직여, 이 년아!
누군가 프랜차이즈를 살려야지
'스탭'은 1편 빼고
다 후졌어!
완전 별로지
자기, 라일리 씨 전 부인
데려올래?
응
거기!
이런... 이런
시드니 프레스콧
있지...
당신 광팬이야
꺼져!
- 지난번 '스탭' 봤어?
- 공포 영화 별로 안 좋아해
그럴 만하지
어쨌든 진짜 후졌어
찐팬을 무시했거든
감독 놈들은 우릴 비웃지
왜?
우리가 영화를 너무 사랑해서?
우리가 우스워?
덕질이 왜 나빠?
그건 애정이라고!
놈들은 이 시리즈가 팬들에게
얼마나 중요한지 몰라!
- 리치
- 그래도 도와줄 거야!
할리우드는
아이디어가 바닥났어
그래서 새로운 소재를
주기로 했지
기본으로 돌아가는 거야
훌륭한 '스탭' 시리즈를
만드는 공식인
실화를 기반으로 만드는 거지
- 게일
- 꿇어!
물러나
날 후진 영화 주인공 만들겠다고
이 짓을 벌인 거야?
자기는 주인공 아냐
악당이지
죽은 아빠의 환상을 보는
빌리 루미스의 미친 딸
시드니 프레스콧이
너희 아빨 죽였잖아
그래서 네가...
쟤를 우즈보로로 오게 하려고
이걸 꾸민 거지
이 시리즈
가장 큰 문제가 뭔지 알아?
마이클 마이어스나
제이슨이 없다는 거야
계속 돌아오는 킬러가 없어
하지만 오리지널 킬러의
사생아라면?
악역으로 딱이지
- 어떻게 알았어?
- 네 아빠 정체?
동네는 좁아터졌고
너희 엄마는 술주정뱅이니까!
리치랑은
'스탭' 동호회에서 만났어
부모님이 이 집을 산 뒤로
완전 집착하고 있었거든
우리 둘이 생각이 비슷했고
머데스토에서
널 찾는 건 꽤 쉬웠어
널 자빠뜨리는 것도
하지만 요즘엔
성적으로 개방적인 게
자신 있는 여성의 특징이라지?
개소리 집어쳐
원작을 인용하셨네?
근데 넌 못 살아, 샘
제대로 하려고
원작 인물들을 모셔왔거든
제이미 리 커티스 없는
'할로윈'은 짝퉁이니까!
아니!
그래서 듀이도 죽인 거야
이번 편은
푼돈이나 벌자고
대충 만든
쓰레기가 아니거든!
우리 영화는
긴장감이 끝내준다고!
리퀄에선
누구든 죽을 수 있으니까
안 돼!
염병! 가만있어!
당장 쳐 앉아
정말 미안해, 시드니
당신도 못 살려줘
매번 살아남는 건
너무 심하잖아
이번엔 팬들이 이길 차례야
- 빼먹은 거 없나?
- 완벽했어, 자기
태라 데리고 와
이제 시체 배치해야지
정신 차려, 시드니
듀이 말을 들었어야지!
단번에 지적했잖아!
애인을 의심하라고!
바보야?
내 말 듣고
동생까지 의심하다니!
여기 없는데?
뭔 개소리야? 없다니?
없다고!
내가 풀어줬어
네 연기력이 별로였나 봐
"발신 번호 표시 제한"
너한테 온 거야
다리 병신이
뭘 할 수 있다고?
이미 몸에 칼집투성이라고
앰버! 더 넓게 찾아
멀리 못 갔을 거야
안 보여!
앰버?
샘, 어디 가?
중요한 장면이 곧 시작하는데!
내가 죽여주지!
빌어먹을 손 소독제야?
내 잘못 아냐, 정말!
영화 때문에 이렇게 됐다고?
아니, 게시판!
날 과격하게 만들었어
- 영화 팬들이?
- 응! 완전 미쳤거든!
제발, 난 잘못 없어
멍청한 10대라고
좀 끼고 싶어
그런 거야!
끼고 싶어?
내 소중한 친구를 죽였어!
진짜 금방 뒈지던데
슬래셔 영화가 그래, 샘
핏자국이 너무 많지
이게 네 건가?
확인하려면 직접 가봐야지!
듀이가 죽기 전
마지막으로 본 사람도 나야
너희 둘을 다
내 손으로 죽이다니
이번엔 극적으로 못 살아남아
네 얘긴 끝났어!
횃불을 넘겨주시지
기꺼이!
- 자기가 할래?
- 아니, 이건 당신 몫이야
잠깐, 안 돼!
듀이 일 미안해요
웃기시네
횃불을 만끽하셔
내...
엔딩...
망치지 마!
샘?
샘!
좋아
이제 어쩔 건데?
무서운 전화라도 걸 건가?
고스트페이스 가면 쓰고
옷장에서 튀어나올래?
아니
네 역할은 악당이고
악당은 결국 죽어
그게 규칙이야
새 규칙을 하나 소개하지
뭔데?
응?
연쇄살인마 딸과
절대 놀아나지 말 것
내 엔딩은?
바로 이거
조심해, 항상 돌아오니까
이제 됐네
역시 내 취향은
'바바둑'이야
괜찮아?
언니도?
미안해요
실례할게요
잠시만요
괜찮을 거예요
이번엔 다른 병원으로
데려다주심 안 돼요?
그래야지
갈 준비됐어?
금방 올게
바이털 사인은 괜찮아요
좀 더 앉아 있어요
시드니, 게일
두 분 다 고마워요
전부
괜찮겠어요?
난 안 죽어
항상 그랬거든
당신 말이 맞았어요
도망가지 말라는 거
미안해
괜찮아요?
지금은 모르겠네
그래도 다음 책
주제는 알겠어
뭔데요?
이건 아냐
그 새끼들은
주목받으면 안 돼
보안관이었던
착한 남자 얘기가 좋겠어
나도 읽고 싶다
이상한 질문 하나 해도 돼요?
그럼
전 괜찮을까요?
결국엔
태라
잠깐요! 언니!
고마워요
나 없이는 아무 데도 못 가
걱정 마
네 손 꼭 잡고 있을게
거의 정확히 25년 전 오늘
바로 이 집에서
비극이 끝났는데요
오늘 밤
새로운 장이 끝났습니다
현재 경찰 측도
정보가 많지 않아
증거를 수집 중입니다
보시다시피
아주 끔찍한 범죄 현장으로
사망자 수는 밝혀지지 않은 가운데
다수의 부상자가 발생해
구급차로 이송 중입니다
심층 보도는...
"웨스 크레이븐 감독님을 기리며"
수입/배급 롯데엔터테인먼트